Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/paneldo@beatlink/*.po
Languages: zh_tw

source: Edit Todos
zh_tw: 編輯待辦事項

source: Toggle Reminders
zh_tw: 切換提醒

source: Panel based quick todo applet for Cinnamon
zh_tw: Cinnamon 面板上的快速待辦事項小程式

source: The text editor used for opening the text file
zh_tw: 用於開啟純文字檔案的編輯器

source: The path to the text file. It must already exist.
zh_tw: 純文字檔案的路徑，該檔案必須已經存在。

source: The message shown when the text file is empty
zh_tw: 當純文字檔案為空時顯示的訊息

source: The text added to the beginning of every panel message
zh_tw: 加在每則面板訊息開頭的文字

source: The text added to the end of every panel message
zh_tw: 加在每則面板訊息結尾的文字

source: The width of the panel text in characters
zh_tw: 面板文字的寬度（以字元數計）

source: Sets whether the reminder flashes are enabled or not
zh_tw: 設定是否啟用提醒閃爍功能

source: How often (in seconds) to flash the applet periodically for reminders.
zh_tw: 小程式提醒閃爍的間隔時間（以秒為單位）

source: How long (in milliseconds) should the applet reminder color stay set. Set to 0 for infinity
zh_tw: 提醒顏色的持續時間（以毫秒為單位），設為 0 則永久顯示

source: The color used when reminding
zh_tw: 提醒時使用的顏色
